el camino es igual sabor
sí sí sí
[Música]
o
y
te has suscrito a mí para no tener que
suscribirse a andrés
[Risas]
etc
ay
appreciate
sir colinet
que estás confinado no puede decir
paseando por ahí tu colita
la porque lo que existe es en el vídeo
el otro día tú eras
bolo médico la el [__] imagen con la
bueno que es
como lo he visto yo ya no sé si
ya dudo tío por qué
a veces me parece una cosa y todo el
mundo de diferente y yo lo estaba viendo
pero sí que estamos jugando muy bien
estamos jugando muy bien o la trata de
nan
hemos dado buena imagen hombre es un
matiz es una cosa muy bien angus 23 hoy
sí se ha visto un cambio yo lo que veo
es que hay unos chavales que tienen 17
18 años 20
en lugar de eso eso eso pensar yo con
fatigó leamos hoy [__] que este este
equipo le puede ser su fácil
no te iba a mes ya que si no se le dio
tío es así no me gustó el partido muy
aburrido sea muy aburrido no tío muy
disputado es cierto que seguimos
seguimos sin
[Música]
sin crear muchas ocasiones
antonio el hacer soy un socio del madrid
se exige algo y con barba que te mando
un abrazo
el número de su acción eres del madrid
papiro 666 el arbitraje más vergonzoso
que he visto en mi vida hombre yo hacía
tiempo que no veía algo tan asqueroso
jamás pueda expulsar a tres
perfectamente para pumiri jordán hombre
es que el rodillazo que le mete el rafam
y lester a eddy garcía que lo echa del
campo ni amarilla el jordán este que es
un asqueroso que siempre contra nosotros
está ultra motivado que da asco verlo
por el campo que lo podrían expulsar en
cada partido que juega contra nosotros
el mongol o del papel y el mongol o de
lo campo que a ver si se hace una triada
que den por culo a todos estos y al
árbitro qué asco del cerro que asco tío
digo partido que comencé acaba 03
yo creo que sí
gaby es un escándalo sí sí [__]
los de seseña se cagan cada vez que
juegan con messi pero ostias vosotros no
notáis ya qué
qué [__] que nos respetan que respetan
a gabi que respeta la app de que
respetarán y ccoo
[__] eso es difícil de conseguir
dembélé
la gente se reía mucho de dembélé
dembélé tienen pánico todas las defensas
todas yo me parto tienen dembélé yo los
gozo con el tiempo cuando se pone a
recortar con la izquierda con la derecha
ahora te recortó con la derecha otra vez
ahora te pegue un pepinazo que penal a
la que haga al palo tío que pega que
pena hoy muy bien perdió vamos escasos
bueno falta de eso el cabezazo de javi
que lo visto dentro que ya está aquí
gritando qué golazo de la ugel también y
su gol y el gol de ellos por eso me
tiene mucho mérito es muy difícil es muy
difícil de frenar eso porque el pase es
perfecto y el tío la chuta muy bien y
pasa por el medio de 200 piernas yo
siempre he sido partidario aquí lo
empezó a hacer guardiola no poner a
nadie los palos dio el loco respondía
siempre a gente los palos
al parecer había un estudio de no porque
es mejor yo pondría siempre empeño en
los palos juan lunas saludos desde
colombia
diego serón anticipando el futuro hoy en
directo en pitch y mañana el espejo
público cuando hayas dado el gordo esta
mañana mente la de que el barça no sabía
como hoy tan de culo con esto
la [__] lotería
espero que toque y el esfuerzo ha valido
la pena pero mi colega al ver del
comando la vuelta me dice usted ya que
usted
ni pensarlo
para ti es nuestra esperanza 46 248 de
socios del madrid
antiguo no
primera parte tal como la segunda hombre
la segunda sí que es cierto que con uno
más
bueno es que da también a complicada que
ello se metió los diez ahí y hemos
tenido un montón de centros [__] la
lana
de verano
desde expulsión de boxeo jugarle muy
complicado nos faltan jugadores son muy
claros y hace la parte bastante flojo la
segunda a un hecho algo
s cabe buena hacer cuanto tiempo si es
que no tenía ordenador y que estaba
[__] de curro los chavales están que
se salen es que tiene unos [__] yo el
partido y de gabi lo he puesto en
twitter yo no lo he visto nunca a cesc
de decir dominó un partido
sí que es cierto que nos faltan todavía
a veces vamos mucho ahí por [__] y
conducimos mucho la pelota
y yo soy fan de conducir la pelota en
plan para romper líneas y tal pero a
veces conducimos sin romper líneas bueno
falta un poco eso que seguro que osea
por cierto de momento xavi todas las
dudas que yo pueda tener me está
callando la boca todas o casi todas
bueno hablan cosas que no esté de
acuerdo pero yo les que esta bajada es
mejor se ha demostrado el error
increíble de laporta de no haberlo
traído a principio de temporada o de no
haberlo tenido antes
sin la dea de hecho sin delanteros
jugamos bien
estará ahí en el centro de presión en el
centro pero habrá habido una jugada del
lateral derecho que he intentado
intentar irse del que demarcaba pérez
que es muy grande como para irse
cuando la gente dice no jugador grande
los juegos grandes no se puede
escabullirse así como así
este papel tiene que pasar en campeones
e
el equipo está cambiando siempre
adelante sí sí mensual el inventor del
enano de oro a quién le darías el enano
de oro merck
la principal razón porque después del
cerro
bueno el arbitraje es que no se le podía
expulsado a dos oa escribiéndola de gabi
otra vez hombre en directo me pareció
que iba más cerca del centro de updates
de locura va es donde gaby es una locura
tío
el palo de dembélé tío qué pena
falta goya automatismos si mira mira el
gol de gol de araujo se nota que hay un
poco de trabajo ahí que se mueve un poco
de gente le entra también que hay que
pegar ese bote y dembélé hay que
reconocerle que la pone de lujo de
momento a dembélé no se puede reprochar
nada
no o sea no es que el tío diga ah mira
pasó de todo no voy a renovar para sobre
todo el tío lo intenta está super
involucrado estoy viendo el gol de ellos
qué [__] tío
es muy difícil es en gol porque pasa por
un millón de piernas bueno
un tiro a puerta
falta un nueve cuando ha salido el de
tronco tenía una y
un poco de fuerza
mide dos metros tienes un
gigante gigante de oro tío pues dale
hombre me ha molado mucho y marcao yo
creo que todos
tenemos una parte de nuestro corazoncito
que pensábamos que el look marcaba
partidazo dice papiros que también ha
mejorado mucho
hoy nos ha merecido ganar yo creo que sí
o sí hoy clarísimamente
no había mar y después de quinientas
faltas ya te digo pero es que ha habido
falta genial pitado y otras que eran
como bueno esto en naranja o el
rodillazo de mil kers que si le puso no
pasa nada ni amarilla tío pero qué es
esto qué fútbol es este
el gol del sevilla jugada de basket sí
sí hay ahí mi bloqueos
y es muy difícil darle así muy difícil
por fin hemos competido con un grande
dice a lucas
pues sí porque usted al sevilla es el
segundo de la liga él
ella se ha saltado toda la real del chat
no pegarse
no sé mala cara sep yo creo que es del
betis
maría leal un día con él
del cerro de tela roja parecía querer
igualar la cosa es que la cne está
buscando el tobillo ante todo el rato a
ver si lo podían expulsar
hace muy bien o sea la parte ha tocado
muy poco modela danae tío pero qué es
esto
cuando harry kibutz hombre o igual yo
viendo y tal
salta más la moza caballé que esté
dentro
este luisito en la
calle actual hace 30 años
el guardamente patada y encima se queja
sin escalas quiero eso
luca dhruv le daré lo mejor del partido
hombre del postpartido seguro
mateo alemany a el que dice
esta buena buenas bellas tiene
no me ha fijado nunca
el puesto de mayor edad de con la idea
de ponerle ya segunda tenía unas ganas
faltan a su hija land o me jalan
olvidados yo no lo digo que todas estas
esta diferencia que salen son
absolutamente falsas y más basadas en
nada no va a venir jalando
acude el expulsa entre gaby al vapor
sobones hombre si hay un
toquecillo qué edad pero se le va la
olla cantidad pero muchísimo
nos deja las espadas subir la puja sí sí
supongo que sí
pero bueno lo dice el jabalí de josé
álvarez
es fácil
efe
josé álvarez
y
confío más en pierre nodoyuna
que es que te puede ganar la liga si se
gana la liga del año que viene
la ingle está al final que en hacer de
messi fue lamentable
si a empezar a correr ahí como puedes
no había empleado como diez veces sí sí
sí es que van a poner le tienen miedo es
que eso cuando un jugador le tienen
miedo
halal ni de coña al final serán olmo y
ferrand
pues a mí ferrán me gusta mucho horno
también pero ferrand
muy bueno soy perfectamente si se va el
dembow
si no se va el dembow no será tan
necesario
jose al bebé su pipi estrada buscando el
pulitzer de inventos y no les da
vergüenza y sobre todo es que si es
periodista después para todos los
inventos que quieran y no te penaliza
mp de lamentable
davis como stockton que decían que es
más duro en los bloqueos gabi
o sea esa
esa energía que tiene y va el choque y
va y no tiene miedo y
destruyendo la última de alva que penita
es que hacer el fútbol son milímetros es
que está a puntito de tocar en el pie
del del sevilla para puntito
tengo miedo de que de no poder ir al
camp nou que son calles de cerrarlo otra
vez
jalan siempre 23 en football manager
es que para jalan sería la rehostia pero
es que es imposible
a ver si en vez de como lo es cuando se
junten
me parece que le va a hacer mucho bien a
le hace mucho bien al bueno del debo
tener a alves
nosotros nos marcaron en la de alba
contra osasuna
si es que no estamos tengo mucha suerte
de aumentos es un ese golazo
normalmente
aspas el golazo de es el último minuto
también
mal para el del global desquiciar por
qué no
me has hacer poner a la de nike polo
polo por la no te has arrepentido
blaving no está nada mal
dice que el centenario
es que no he visto la verdad no he visto
de 21 años no
pero el que habla también pedirán una
burrada poner claro si es que
queremos fichar y adiós
qué vale que te van a pedir 70 millones
debemos insufrible que dices yo no estoy
en absoluto de acuerdo si es el que crea
más peligro
o sea de falta hoy le ha faltado
un milímetro para meter un golazo de la
[__] bueno
y es que los ha vuelto locos ha puesto
al final ha puesto cuatro centros al
área que bueno se ha habido hay uno
listo lo mete
cuando entonces emergió este a perdimos
hombre es ahora skyworks cuánto tiempo
de esos va casi seguro bueno eso parece
yo creo hoy no es tan seguro como hace
tres meses
cuando acentos horribles cuando estén
terribles no ha metido dembélé tenemos
otro partido qué
debemos fichar buenos scouts y así no se
evitaron mucho a ver aquí hay muchos
problemas y aquí el problema es que si
tú fichas a un chaval y llega el barça
[__]
tienes que fichar gente te da mucha
personalidad y que sean muy buenos
ahora es más fácil fichar por el barça
porque no es
como un momento que a cualquier que
fichara sabías que iba a ser que iba a
ser suplente entonces era muy difícil
fichar
pero bueno sí que podemos tener a
jugadores controlados
en la ayuda de la resistencia del palau
no es un ejemplo llamarse las praderas
de resistencia está guapa que también
dice diego si desde el bar se ha
triplicado todo eso es así es o
triplicando igual y más
pedazo de yegua de estos comentarios la
po
terminaremos con aubameyang por mí o
similares o similares
me parece un muy mal jugado el colectivo
completamente lego en concepto posición
y de juego pues yo lo veo yo voy número
hoy no ha hecho ni una tontería yo creo
que dembélé le falta un emperador que le
dijera esto esto estoy esto
que es que debas ha perdido atractivo
sin messi
hombre dice mauricio
no es lo mismo había
muchísima gente miles y miles y miles de
personas que venían al barça por mes y
incluso gente del barça
yo voy a venir barça siempre pero mucha
gente
dice merco de xavi sabe qué decir lo que
siempre dices la lista tan válida para
la concesión a la rueda de prensa y para
la ley claro [__] última dedicada un
consejo respuesta gafas y [__] muy bien
muy bien en verdad yo siempre he dicho
los hábitos tendrían que dar una rueda
de prensa al final y que después sean
las jugadas y decir aquí por qué no
sacan tarjeta aquí porque no saca un
penalti y sale lo han hecho bien también
pues aquí muy bien pitado pero que
respondan [__] que aquí se están
jugando millones de euros la peña y
estamos millones de personas viendo esta
[__] [__] para que un imbécil peter lo
que se sacan los [__] a él ese día
desde cada paso del campo ya hacer ser
protagonistas y propagar la cara no
exactamente que den la cara [__]
porque no dan la cara que es el que
estén blindados sin hablar qué [__] es
esta que respondan [__] y si no
responden ellos que responde a su jefe
ejemplo los árbitros [__]
grande xavi que estos tíos con una pasta
porque hágala exacto si es que cobran
una pasta
[__]
fácil corre la apuesta la gana de otra
vez bueno yo voy con dos minutos de
retraso pido perdón por el retraso
hungry ser mode o no no estoy
yo eh tacos que tal
el diagrama esté movistar apenas el
punto es fernando que parece cantidad
[Música]
[Risas]
verdad de cuántos años tiene que la
enfoca y parecía que tenía 54 tío
haciendo está en el molde a [__] tío
la sudadera me regalaron en mi
cumpleaños de este año del anterior
hacer buscar la de prensa de xavi para
que la vamos todos juntos no puedo con
el móvil con el móvil ahora
creo que al barça le faltó pausa con
unos menos los 122 con los más
si faltó algo yo creo que se sabe lo que
es el mensaje destacar el tema era ir a
bandas y se intentó ir a bandas pero
te voy a poner la de siempre con la
misma pose que parece que han puesto
como si fuera un maniquí
no se sabe un poco absurdo esto del
holograma aunque está bien hecho
está logrado pero no se ve todo el mundo
hay un poco incómodo
éxito oscar de actuación para fernando
faltan que los de 1720 tengan 23 26 yo
creo que en dos años
o sea yo viendo un partido como el de
hoy a gaby
concretamente es decir se está igual se
vuelve loco
que sea lo normal
pero por ejemplo eso es un escándalo en
23 años como habíamos conseguido tener
un par de jugadores buenos un par de
jugadas que no tiempo que se estrellas
ahora quiere decir las extras de ahora
no lo eran
nos faltan juárez de 26 27 años
bueno eso ya no vamos a tener
a este al de cantera tío la frente ha
tenido una y también
es que si tenemos a frankie en un buen
nivel el hotel ha leído
que decían como que había tenido un
problema personal y por eso estaba abajo
porque algo así
pero con un buen frenk y hostias de otra
cosa también con un buen tele stegen que
hoy no podía hacer nada pero
vendría esa frente x 60 x 60 no por cien
igual sí
el nápoles a la del hermano mayor y los
va a llevar por el buen camino mucho
mucho con fieltro en el lapo
y no olvides a pedir con xavi
que falta pedir y hoy es bueno de diego
me ha enseñado a la que dice que es la
novia de pedro
antes pues es un jugadorazo lo vuelve lo
conecta tiene pinta de más escupir es
que el tío el partido de hoy le han
pegado y el tío iba ahí no sea un
canchero pero de la [__] en la clase
con tarjeta la pega un palo al otro que
le estaba dando en papel
y luego a contrato el partido que le han
buscado la segunda y el tío bueno
porque es anti la puerta tú y el dong es
que no logro entenderlo bueno yo no soy
anti laporta yo no soy no soy pro
laporta yo apoyo a la puerta que lo haga
bien tampoco no tengo una confianza
ciega como mucha gente ya os adelanto
aquí que no va a venir jalan eso ya os
lo digo por mucho que hagan la pantalla
de la puerta se reúne con mino raiola y
se comen dos pizzas margaritas no hay ni
la lnd
laporta malo para el barça bueno pues
hizo bastantes cosas malas cuando estuvo
nada comparado con los otros pero no es
no tiene la hoja de limpia entre otras
cosas una cosa que ha hecho la aporta
hablando sobre fútbol es llegar a
presenciar sin ningún plan ni nada
parecido a un plan entonces cosas no
tenía entrenador como se demostró
es un burrito ortega la de sí sí es
verdad no había pensado
no había pensado
si es un burrito ortega
prefiera alquimia ávila
si me estuvimos a punto de ficharlo
cuando fichamos a blade white
bueno al menos se preguntó por si me y
justo se lesionó
la gente cuando se dibujaba allí con un
cuadro que simula ser una ventana
que no está después al aporte en lo que
ha demandado pues muy baja muy muy baja
realmente ha aceptado muy poco
y ángel del getafe también son los
ángeles de getafe
si bien jamás me tatué les juntó tanto
la tela igualmente hombre aunque no
venga
yo me lo quiero tatuar pero no sé no sé
cómo ni en qué formato ni dónde
además me da mucho palo actualmente es
que duele mucho lo pasó fatal lo paso
tremendamente mal
me acuerdo cuando sean ion de granada
buenas épocas
es que hemos dilapidado tanto dinero en
fichar a medianías
louis 3 del degradado igual podría haber
sido mejor que ride with comer casi sube
al zaragoza
yo pensaba que el wizard iba a hacer
mucho más la verdad
no sé
cuando al gesto de la pandera también me
tatuaje de escudo en la muñeca yo le he
visto es persona así como en el contorno
y queda guapo pero
no sé para entendernos es como un poco
de ti como hay un poco de un detallito
pero
ojalá porte los de su cuerda duren mucho
porque lo está dando mami a messi hay
que la gente el aporte y nosotros
obviamente laporta pero bueno las cosas
tampoco tendrían por qué ser así
sin gabi ni busque suspendió saquen
alinearías creo que llega a pedro
bueno tendrán que jugar nico y bueno
pedro
si llega bien sí sí no no
niko franky
mejor alguien no sé quién está por ahí
por cuánto te tatuas la calle barra vez
por diez euros
copias de ancelotti como entrenador
en cuenta donde lo correcto no hacer
locuras
no hace grandes cagadas parece que
controlen el vestuario
me parece un buen entrenador tuvo suerte
el madrid puede ficharlo otra vez porque
si no no hay muchos entrenadores que
puedan entrar al madrid
la mayor de las últimos dos años
contra el mallorca nico de jong
ah bueno ricky igual
agitando toalla no sé
porque ellos la tienen cara de boxeador
retira
mi amigo que la viola que es un cabrón
dijo tenía cara de ese alérgico a las
gambas y acabase de comer 2 kilos
no crees que con ancelotti a la parte
que está dando un ictus eso sí es verdad
que está ahí como tranquilo te ya de
tener una edad
ancelotti
u2
es difícil ser 9 en este marco porque
entre a el 9 lo que hace es intentar
abrir espacios pero todavía me gustó
mucho los movimientos que hizo y tal
antes que habló dijo de todas en el
rival para el madrid no no dijo eso dijo
que el barça ya no era
ya no puede adaptar la liga cosa que
cierta por decir eso tiene 62 ancelotti
edad
no puedo ver a twitter me voy a ir no
creo que se alargue mucho voy a ver si
se subir esto a youtube porque no tengo
casa hora de hacer un youtube
muchas gracias por estar allí
nos vemos pronto
un abrazo
ficharías en enero o ahorras
hombre ficharía alguien que nos pueda
servir
cavalli por ejemplo bueno pues en fichas
para este año y el que viene pues bien
nos vas a dejar para ver el chiringuito
no he visto el chiringuito en la vida en
la vida de lo visto
hasta luego suelta mañana mañana salgo
en la tele tíos
acomodaría